Willkommen bei Precision Imaging
Network, einem Teil von Microsoft for
Health Precision Imaging Precision
Imaging Network, verwendet
leistungsstarke KI-Modelle von
Drittanbietern, die Radiologen helfen,
Bilder zu interpretieren und klinische
Dokumentationen zu erstellen.
Das Precision Imaging Network arbeitet
mit PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One und mPower Clinical
Analytics zusammen, um kritische
Ergebnisse anzuzeigen und die
Priorisierung von Arbeitslisten zu
unterstützen, um die dringendsten
Fälle für die sofortige Überprüfung
und Koordination der Pflege zu
kennzeichnen.
PowerShare pusht Bilder über
KI-Modelle von Drittanbietern, die im
Precision Imaging Network gehostet
werden, um klinische Ergebnisse in
Ihrem Diagnoseworkflow
bereitzustellen.
Diese Ergebnisse werden in PowerScribe
One integriert und direkt im
Radiologie-Bericht angezeigt.
Und mPower bietet Analysen, mit denen
Organisationen visualisieren können,
wie oft Ergebnisse aus KI von
Drittanbietern in die endgültigen
Radiologie-Berichte integriert werden.
mPower hebt hervor, wenn Radiologen
mit KI-Ausgaben von Drittanbietern
einverstanden oder nicht einverstanden
sind, und wandelt diese rohen
KI-Ergebnisse in messbare, umsetzbare
Erkenntnisse um, um die Qualität und
Patientenversorgung zu verbessern.
Das Precision Imaging Network bietet
zentralisierten Zugriff auf ein
stabiles Partnerökosystem von KI für
die Imageerstellung, das Radiologen
dabei helfen soll, ihre Arbeitsliste
zu priorisieren, Informationen direkt
im Berichterstellungsworkflow
anzuzeigen und Erkenntnisse für alle
Pflegeteams zu teilen.
Nutzen Sie die neuesten Innovationen,
indem Sie KI-Bildverarbeitung von
Drittanbietern sicher und im großen
Stil integrieren.
Willkommen bei Precision Imaging
Network!